Аллиум, или декоративный лук – это общее название отдельного рода растений, множество разновидностей которого используется в основном в декоративных целях. Это растение весьма популярно в среде садоводов из-за привлекательного внешнего вида и неповторимого очарования в период цветения.
Алоэ траски – это разновидность алоэ родом из Южной Африки, отличающаяся особой неразветвленной формой. Цветки этого растения имеют оранжевый и желтый оттенки и собраны в компактные кисти цилиндрической формы. Листья алоэ траски представляют собой длинные загибающиеся вниз перья серо-зеленого цвета...
Альстромерия, она же перуанская лилия или лилия инков — это чарующий цветок родом из Южной Америки, который коренные обитатели континента считали даром Солнечного божества и потому наделяли его магическими свойствами. Неудивительно, что красота и грация альстромерии в свое время покорили и Европу....
Амариллис, или гиппеаструм – это похожий на лилию луковичный цветок родом из Южной Африки. Практически все виды гиппеаструма, произрастающие на собственной родине, при всей своей красоте и оригинальности характеризуются полным отсутствием запаха. Поэтому все использующиеся во флористике...
Анемон, называемый также ветреницей – это красивый нежный цветок семейства лютиковых с хрупкими лепестками и непередаваемым ароматом. Изысканный и элегантный, он более всего напоминает крупный бархатистый цветок мака. Эти цветы мало кого могут оставить равнодушным: достаточно лишь раз...
Антуриум – это крайне эффектный представитель тропической флоры с яркими цветками и привлекательными листьями родом из Нового Света. Необычные соцветия антуриума представляют собой оригинальные по строению компактные початки цилиндрической или хвостообразной формы, состоящие из множества мелких...
Астильба – это очень яркий, удивительно красивый и крайне интересный цветок с метельчатыми соцветиями ажурной формы и блестящими, либо бархатистыми темными листьями разнообразной конфигурации. Родиной этого растения является Восточная Азия, где в естественных условиях произрастает множество его...
Астра – это одно из самых ярких травянистых растений, распространенное в естественных условиях на бескрайних просторах практически всей Евразии.
Цветы астры поражают буйством красок: белые, розовые, красные, голубые, синие, фиолетовые и лиловые, они удивляют еще и красивыми плавными переходами...
Астранция, или звездовка – луговой цветок, распространенный в странах Центральной, Восточной и Южной Европы, а также на Кавказе. Среди множества видов этого травянистого растения встречается некоторое количество форм с декоративными цветами, которые нашли свое применение во флористике.
Ахиллея, или тысячелистник – это яркое, эффектное и запоминающееся цветковое растение семейства астровых, используемое флористами в качестве важного декоративного элемента при создания роскошных букетов из роз, хризантем, гербер и многих других величественных цветов